Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Lao Yuan
Lao Yuan, y-you...
Tú... ¿regresaste de entre los muertos?
¿Me estabas buscando?
¿Qué deseas?
A plena luz del día como ahora,
¿Por qué te haces pasar por un fantasma para asustar a la gente?
Me acabas de asustar muchísimo.
Solo quería saber
Cómo se vería un fantasma ahorcado.
No, esto...
¿Hay algo mal?
Diriges una funeraria,
¿Qué clase de cadáver no has visto?
Ahogado, agraviado, lo que sea...
¿Por qué necesitas experimentar esto tú mismo?
No, me refiero a que se fabrican sedanes para bodas.
Entonces, ¿por qué estás en una funeraria?
Los hago porque...
Los matrimonios fantasmas son comunes en Wucheng.
Muchas tiendas de bodas
También nos encargamos de los funerales.
Si la gente no lo denuncia, los funcionarios lo ignoran.
Siempre que no sea demasiado prominente,
Todo el mundo hace la vista gorda.
Y todo se acaba.
Estas aterradoras costumbres feudales
Debería haber sido prohibido hace mucho tiempo.
¿Quién podría no estar de acuerdo?
Jefe Yuan,
Esta persona,
¿La has visto antes?
No la conozco.
¿Quién es ella?
La novia desaparecida.
Su nombre es Song Chunya.
Cuando Li Mudun te entregó el sedán,
¿Lo modificaste?
No soy tan capaz
Solo sé hacer figuras de papel y coronas.
Si no me crees,
Puedes ir a inspeccionarlo.
Entonces eso es realmente extraño.
Todos los sedanes estaban bien,
Entonces, ¿por qué solo hice el que yo hice?
¿Manipulado por otra persona?
Li Mudun,
Si no recuerdo mal,
Hace unos días,
Alguien te vio discutiendo con ese casamentero.
No guardaste rencor
¿Y realmente hiciste algo?
Lao Yuan, ¿de qué estás hablando?
La policía está aquí.
¿Soy ese tipo de persona?
Yo... tú...
Eso significa que también eres sospechoso de ser cómplice.
Vamos, volverás a la estación conmigo.
No, no, espera.
No estuve en el lugar en absoluto anoche.
¿Qué pruebas tienes de que no estabas allí?
Escúchame.
El hijo del Maestro Qiao falleció en el oeste de la ciudad.
El maestro Qiao me confió
para hacer un ataúd para su hijo.
No sé qué pasó ese día,
Pero de repente el Maestro Qiao vino con un maestro a mi casa.
Ayúdame.
Lentamente, lentamente.
Esto ha sido consagrado.
Maestro,
Por favor, no lo dañe.
Ayúdame.
Señora,
Maestro,
no entre en pánico.
Le pediré al maestro que te saque de aquí inmediatamente.
Maestro Taoísta
¿Cuánto tiempo hasta que puedas sacar a mi esposa?
¿Qué diablos pasó?
Antes del año nuevo, el Maestro Qiao hizo remodelar su antigua casa.
Cuando terminó, le descontó el sueldo al carpintero.
Ese carpintero no pudo tragarse el insulto.
Así que utilizó técnicas secretas de Luban.
Para hacer la casa del Maestro Qiao
un lugar donde nadie podía vivir en paz
Como un fantasma que se lamenta a medianoche
Y un fantasma femenino sin cabeza
A la deriva por toda la casa
Anoche
Mi señora, sin ningún motivo
De repente me encerraron dentro de un armario.
Y no podía salir por ningún motivo
El Maestro sólo podía invitar a un taoísta para expulsar el mal.
En esos llamados secretos de Luban
Toda esa charla de esto y aquello
Hechizos y brujería malvados
Es solo una estafa, no debes tomarlo en serio.
Abierto
Ayuda
Maestro
Maestro, ¿dónde estás?
Abierto
Entonces ¿qué tal si lo intento?
¿Qué vas a hacer?
Déjalo intentarlo
Mi señora
Has sufrido
Carpintero Li, gracias.
Todo es gracias a ti
Por romper este supuesto arte secreto
Eres demasiado educado
No fue nada en absoluto
No hay ninguna magia secreta aquí
Solo un poco de trabajo de mecanismo simple
Esto fue todo lo que dijo el ex carpintero.
Usando trucos sucios
¿Es eso así?
Bueno, si lo pones así
Tengo miedo de todo esto.
Hay algo más sucediendo
Ven, sígueme
Aunque no creo en las artes secretas
He oído un poco sobre hechizos prohibidos y artes secretas.
¿Viste eso?
Posición Kun, suroeste
La tierra se solidifica formando un montículo
Las hojas del hacha apuntan hacia adentro
La intención del practicante es obvia
Quiere arruinar a la familia del Maestro Qiao.
Recuerdo que mi maestro me dijo
En el segundo volumen de las artes secretas de Luban
Hay un registro de esta magia negra dañina
Dice que un toque significa muerte instantánea.
Estas personas tienen malas intenciones.
Están usando esta brujería maligna.
para incriminar al Maestro Qiao
Entonces todas esas cosas que dijiste
¿Qué tienen que ver con ese casamentero?
Ese día el Maestro Qiao estaba muy feliz.
Estaba a punto de recompensarme con dinero.
Muchas gracias
Eso no es apropiado
Maestro Qiao
Claramente tienes dinero
Encontré una novia fantasma para tu hijo.
Acabo de pedirte una comisión por encontrar un sitio.
¿Por qué finges ser pobre conmigo?
La novia que encontraste para mi hijo
Sus ocho personajes no coinciden en absoluto con los suyos.
Toma el dinero y sal de mi vista.
o arruinarás la auspiciosa fecha de la boda de mi hijo
Espero que mueras de una muerte horrible.
Tú
No soy alguien a quien puedas engañar fácilmente
Si realmente me molestas
Voy a contar lo que pasó
En aquel entonces con Xiao Cui
Expondré hasta el último detalle.
¿Te atreves?
Suficiente
Una vez que alguien muere, el entierro es lo correcto.
¿Pero puedes parar con estos matrimonios fantasmas?
Esto es completamente inhumano.
Yo digo
¿Qué tiene esto que ver contigo?
¿Quién eres tú para meterte en esto?
¿Quién lo hubiera pensado?
Ese casamentero y el maestro Qiao me maldijeron.
Olvídate de una recompensa, ni siquiera recibí mi salario.
Esperar
No comprendo
En un matrimonio fantasma
¿Realmente necesitan utilizar a una persona viva?
Sí
Aquí utilizan personas vivas para matrimonios fantasmas.
Hacen la novia viviente
ser enterrado junto con el cadáver
Sí
Matar a gente así a plena luz del día.
Wucheng realmente permite que los vivos sean enterrados con los muertos.
Ese casamentero realmente merecía morir.
Y ese Maestro Qiao también
Tendré a mi padre
¡Arresten a ese Maestro Qiao de inmediato!
Cálmate, señorita Su.
Aún no tenemos pruebas
No puedes hacerle nada
Jefe Yuan
Entonces déjame preguntarte algo
Esta joven mujer
¿La has visto antes?
No
No la conozco
Entonces quien es ella
Xiao Cui
Otra novia de matrimonio fantasma
En aquel entonces yo estaba a cargo de su caso.
Pero lamentablemente, cuando llegué
Sólo quedaba una tumba vacía
Yo tampoco tengo idea
si ahora está muerta o viva
Pero recientemente
Esas personas que utilizan a los vivos para matrimonios fantasmas.
Todos han sido engañados por el espíritu huangpizi.
La tumba de Xiao Cui
También debería ser obra de ese huangpizi.
Lao Yuan, ¿cuántos años tienes ya?
¿Cómo puedes seguir creyendo en estas cosas?
Dado que el Maestro Qiao dijo
que deseaba con todas sus fuerzas que ese casamentero muriera
Entonces tenemos que hacerle una visita
Perdón por molestarte
Si hay alguna novedad más adelante
Infórmenos en cualquier momento
Maestro, ten la seguridad.
Esta vez,
He encontrado una novia adecuada para el joven amo.
Tres adivinos lo han comprobado.
Sus fechas de nacimiento y ocho personajes
son absolutamente compatibles
Entonces date prisa y haz los arreglos.
No demores al joven maestro.
Será enterrado mañana a una hora propicia.
Maestro Qiao, Carpintero Li.
¿Y estos dos son...?
Soy Yang Zong, un oficial de la estación.
Estoy aquí para investigar el asesinato del casamentero.
Volver.
Aquí no hay nada que investigar.
Pero un testigo ha testificado
que antes de que muriera el casamentero,
Ella tuvo un conflicto contigo.
¿Un testigo?
Ese casamentero murió
Hace varios días, ¿verdad?
Además,
Fue ese espíritu de comadreja amarilla el que la mató.
No puedo aportar nada para aclararlo.
Pero...
¿Pero qué?
Pero tú, un humilde oficial,
Irrumpió en mi casa para causar problemas.
Joven,
¿Tienes alguna idea?
que tu jefe y yo
¿A menudo bebemos té y vamos a pescar juntos?
Tú y mi padre sois buenos amigos,
¿Cómo es que nunca lo supe?
Tu padre
¿Podría ser...?
¿Señorita Su?
Maestro Qiao,
Estás siendo irrespetuoso...
Estás organizando un matrimonio fantasma con una persona viva.
¿No tienes miedo al castigo legal?
Para que la señorita Su diga eso,
¿Tienes alguna evidencia?
I...
Dado que la señorita Su no puede aportar ninguna prueba,
Entonces discúlpeme, no lo entretendré. Mayordomo,
Despedir a nuestros invitados.
Están tan ansiosos por expulsarnos,
Debe haber algo mal.
¿Qué hacemos ahora?
Nos movemos de noche.
Señora.